                        O formato da notação Big O.

• O(log n), também conhecido como tempo logarítmico. Exemplo: pesquisa
binária.

• O(n), conhecido como tempo linear. Exemplo: pesquisa simples.

• O(n * log n). Exemplo: um algoritmo rápido de ordenação, como a
ordenação quicksort (explicada no Capítulo 4).

• O(n^2). Exemplo: um algoritmo lento de ordenação, como a ordenação por
seleção (explicada no Capítulo 2).

• O(n!). Exemplo: um algoritmo bastante lento, como o do caixeiro-viajante
(explicado a seguir!).

A rapidez de um algoritmo não é medida em segundos, mas pelo
crescimento do número de operações.